
Biblioteca para Consola

- Esta biblioteca serve para
  . Posicionar o cursor numa determinada posição
  . Mudar as cores
  . Trabalhar com áreas do ecrã
  . Ler/escrever conteudo no ecrã
  . Não foi especificamente preparada para caracteres acentuados
    . Esses caracteres poderão não funcionar como previsto
    . Depende de vários factores, incluindo o sistema
    . Usar apenas caracteres não acentuados é aceite

- É disponibilizada em código fonte
  . Não há questões de binários para versões de sistemas específicos
  . Mas estão envolvidas outras bibliotecas que dependem do sistema
    tal como descrito nas instruções




